Wang Yuya
PULIS
Pumasok ka na lang sa loob.
Ano ang mali, ginoo?
May nangyari ba?
Hayaan mo muna akong tulungan kang bumangon.
ayos lang.
Pwede natin itong pag-usapan sa loob.
Ihahatid muna kita.
Dahan dahan lang sir.
Bumangon muna tayo.
Pwede tayong mag-usap sa loob.
Hayaan mo akong tulungan kang bumangon.
Halika na.
Sir, tara na.
Pwede tayong mag-usap sa loob.
Sir.
Dahan-dahan lang.
Natupad ko na
lahat ng ipinangako ko sayo.
Kaya nasaan ang aking array?
Makinig ng mabuti.
Ang pagkakasunod-sunod ay:
25,
14,
12,
25,
12.
Kinunsulta namin ang ilan
internasyonal na mga eksperto sa cryptography upang i-decode ito.
Kinakalkula namin ang higit sa isang dosenang solusyon.
Noong una akala namin niloko kami ni Chi Xia.
Muntik na kaming sumuko.
Ngunit sa huli,
nagawa naming i-derive
ang mga Ingles na titik na ito mula sa mga numero.
Tatlo ang numero namin noon
katumbas ng tatlong letra sa master key.
Ngayon ay mayroon na tayong kumpletong pagkakasunud-sunod.
At tama ang pagkakasunod-sunod.
Nakuha na namin sa wakas
ang katumbas na kumbinasyong walong letra.
Ang mga kumbinasyong ito ay nangangailangan ng malaking pagsisikap.
Ngunit ang pagsusumikap ay nagbubunga.
Ang ilang bahagi ay magkatugma.
Parang si Chi Xia
ay hindi nagsisinungaling.
Ang address na ito...
Dapat ba nating sabihin kay Chi Xia?
Syempre dapat.
Ang susi ay kung paano natin sasabihin sa kanya.
Ibig sabihin bigyan mo siya ng pekeng address
upang makita kung ipinasa niya ang impormasyon sa pulisya?
Naghihinala ka bang may kakaiba sa paghahanap sa kanya ng pulis?
Hindi natin mapapabayaan ang ating pagbabantay.
bukas,
6 PM,
Lizang Museum.
Ang iyong telepono.
Hindi ka pupunta doon.
May trabaho para sa iyo si Old K.
anong trabaho?
Bukas din ito ng 6 PM.
Kakatawanin mo ang Lawa Village
at sumama sa Kote Group sa Lilong Hotel sa hangganan.
Makipag-ayos sa parmasyutiko
at ibalik sila.
Sino ang pharmacist na ito?
Huwag magtanong ng hindi dapat.
kung ako sayo,
Sisiguraduhin kong magiging maayos ang mission bukas.
Ito na ang huling pagkakataong ibibigay sa iyo ni Old K.
Huwag mo siyang biguin.
Kung may mali,
ikaw ang unang mamamatay.
Hindi kayang masaktan ng Old K ang Kert Group.
Kahit anong hiling nila,
hindi siya makatanggi.
Kaya ito ang kanyang pagsubok para sa akin, tama?
Ang lakas talaga ng loob niya.
Pinirmahan niya ang kontrata.
Kung hindi kami makapaghatid sa ika-8 ng susunod na buwan,
walang sinuman sa atin ang magkakaroon ng kapayapaan.
Siguro
sa tingin niya ay nasa dulo na kami ng aming lubid.
Ingatan mo ang sarili mo bukas.
Tara na.
Handa na ang lahat.
Huwag kang mag-alala.
Inayos na namin ang lahat.
Halika na.
Nakaayos na lahat ang mga sasakyan at tauhan pauwi.
Lahat mapagkakatiwalaan guys.
Tara na.
Dapat umalis na rin tayo.
Sundin ang kotse na iyon.
Hindi ba tayo pupunta sa Lizang Museum?
Bakit sa Lilong Hotel din tayo pupunta?
Sinong nagsabing pupunta si Chi Xia sa hotel?
Punong Chang,
Opisyal nang nakapasok sa bansa ang gang ni Old K.
Mabuti.
Ipaalam sa lahat ng mga koponan
upang magpatuloy ayon sa plano.
Roger yan.
nakikita ko.
Ang mga pulis na ito
napaka muwang.
Pinalibutan na nila ang museo gaya ng inaasahan.
walang kabiguan,
malapit na tayong tatawag mula sa Lilong Hotel.
Yung munting soro
hindi pa rin mapagkakatiwalaan.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ako nagmamadaling harapin siya.
May mga gamit pa siya.
Hindi kapani-paniwala, hindi ba?
Maliit na soro.
Masyado ka pa ring berde.
Isipin ang iyong mga kasosyo sa pulisya
walang mahanap sa Lizang Museum
at ang Lilong Hotel.
Ang frustrated expression nila
pagtawanan mo ako.
Ipa-secure ng isang tao ang perimeter.
Huwag masyadong halata.
Oo.
Kayong tatlo,
kunin mo ang naka-code na kahon.
Okay.
Ang isang ito
ay matatagpuan.
Sabihin mo sa akin.
Kahit na ang bagay na ito ay nahulog sa mga kamay ng pulisya,
anong magandang maidudulot nito?
Ang password
ay kilala ko lang.
Ano ang gusto mong sabihin ko?
Purihin ka para sa pagiging kaya pagkalkula?
Ito ay isang laro.
May natural na panalo at pagkatalo.
Huwag maging isang sore loser.
Napakaraming oras ang ginugol mo
hinahanap ang kahon ng password na ito.
Bakit hindi
i-verify ito sa akin?
Sayang naman.
Isang galaw lang.
Officer Chi.
Nandito ka ba para makita si Mr. Qu?
Oo.
Wala siya dito.
Gayundin,
ibinebenta namin ang lugar na ito sa iba.
bakit naman
Gumagawa kami ng ilang bagong negosyo
at ayoko nang maglaan ng oras sa boxing gym na ito.
nga pala,
dumating ka sa tamang panahon.
May naiwan ka daw dito
at inilagay niya ito sa locker para sa iyo.
Ang password ay
Kahapon
may pumasok sa bahay ko.
Ang larawan sa aking mesa ay inilipat.
May dumaan sa diary ko sa bookshelf.
Ang bookmark ay nasa ibang lugar.
kahapon?
Oo.
Sa palagay ko nangyari ito nang pumunta kami upang makita si Tu Guo'an.
Pinaghihinalaan ko na sila ay pagkatapos ng data array.
Gayundin,
Si Qu Bai ay nagbebenta ng kanyang boxing gym.
Sabi nila may bagong business na paparating.
Ang bagong negosyong ito,
maaaring ito ay methcathinone?
sa tingin ko.
Wala pa silang formula.
Nagmamadali silang simulan ang bagong negosyong ito.
Parang medyo confident itong Old K.
Naniniwala siya
sa sandaling makuha niya ang array ng data,
mahahanap niya ang lugar.
Ibig bang sabihin
meron na siya
ang cipher key para i-decode ang lokasyon?
Punong Chang.
Kaso ng parents ko
at ang kasong kriminal na organisasyong ito
ay parehong malapit na konektado sa akin.
Kaya
Dapat kong itakwil ang sarili ko.
Teka.
Makinig ka sa akin.
Sumusunod sa pangunguna ni Tu Guo'an,
kinumpirma namin na talagang nagkasala si Chi Xiao.
Siya ang utak sa likod ng anim na kaso ng pagpatay,
kabilang ang kaso ng mga magulang ni Chi Xia,
at kasama rin siya sa kanilang pagbitay.
Itong Matandang K
napunta sa matinding haba
upang ma-trigger ang memorya ni Chi Xia
at makuha ang formula.
Paulit-ulit niyang minamanipula
at nilikha ang vigilante case.
Punong Chang.
kung...
I mean, paano kung
Pinili rin ni Chi Xia ang karahasan
at pinatay si Chi Xiao?
Sige na.
Syempre.
Hindi talaga namin pinapapatay ni Chi Xia ang sinuman.
Sa halip, pupunta kami sa entablado
isang senaryo kung saan pinatay ni Chi Xia si Chi Xiao.
Sa ganitong paraan,
Ilalagay si Chi Xia sa isang ganap na nakahiwalay na posisyon.
Sa ilalim ng mga sitwasyong ito,
Tiyak na aabot si Old K kay Chi Xia,
na may parehong data ng array
at tumalikod sa pulis.
Pagkatapos ay maaari nang kunin ni Chi Xia ang master password
at alamin ang lokasyon.
Sa ganitong paraan,
ating mga tao
maaaring mag-set up ng pagsubaybay sa pinangyarihan nang maaga.
Sa wakas,
nakuha namin sila na parang mga daga sa isang bitag.
Ang lahat ng mga contact ay nasa lugar.
Handa na ba ang lahat ng koponan?
handa na.
Kapitan Luo,
bumalik na ang lalaki namin.
Mabuti.
Maghanap ng isang pagkakataon upang ilantad ang iyong sarili.
okay,
walang problema.
kapatid,
ilagay si Curly
sa truck parking spot mamaya.
Makikipag-coordinate sa amin si Chi Xia mula sa opisina.
Kinumpirma ni Cao Bin
na si Chi Xiao ay nasa kanyang hideout.
Maaari tayong magpatuloy sa pag-aresto.
Ipaalam sa lahat ng mga koponan
para lumipat.
Nakuha ko.
Kapitan Luo.
Napansin siguro ni Chi Xiao na sinusundan siya.
Nagmamaneho siya ngayon.
Bumubuntot ako sa kanya.
Cao Bin.
Panatilihing mas malapit ang iyong sasakyan sa kanya.
Hayaang malinaw na mapansin ito ni Chi Xiao.
Kopyahin mo yan.
Kulot.
Naabot mo na ba ang itinalagang posisyon?
Malapit na.
Malapit na, Kapitan Luo.
Chi Xia.
Maaari kang pumunta sa abandonadong gusali ngayon.
Na-set up ko na ang surveillance doon.
Nakadisguise silang lahat
bilang mga sibilyang kamera para sa pagsubaybay sa mga sunog sa kagubatan.
Siguradong kukunin nila ang lahat.
Walang problema.
sige mauna na ako.
Mag-ingat ka.
Tara na.
Kulot.
Handa ka na ba sa iyong pagtatapos?
All set.
Tanggalin ang ilaw ng pulis.
Kulot.
Humanda ka.
Tara na, driver.
Dong E??C4757.
Kapitan Luo.
Nakuha na ng target ang pain.
Chi Xia.
Ikaw na ngayon.
Kapitan Luo.
Lumipat na ang target.
Sinusundan ko si Chi Xiao ngayon.
Ito ay eksakto kung saan kami nagplano.
Kinuha niya ang pain.
Chi Xia,
duwag ka!
Alam ko ang tungkol kay Chi Xiao.
nasaan ka
Pwede ba tayong magkita?
Chi Xia.
Kapitan Luo,
kinuha nila ang pain.
Mahusay!
Una, tiyakin ang iyong sariling kaligtasan.
Ipaalam sa akin kung may anumang problema.
Isa...
ano?
Nag-aalala na ginagamit ko ang Qu Bai
at masama ang pakiramdam tungkol dito?
Lahat ay para mahuli si Old K.
Alam ko talaga ang ginagawa ko.
Nakatuon kami sa aksyon.
Huwag mo akong alalahanin.
I'm relieved na ganyan ka mag-isip.
may tiwala ako sayo.
Yuan Weimin
Ayon sa balita mula kay Chi Xia.
Kasalukuyan ni Kasamang Fu Gang
ang pisikal at mental na kalagayan ay lubhang nakababahala.
Dapat tayong kumilos nang mabilis
sa lahat ng gastos
para iligtas si Kasamang Fu Gang.
Luo Xun.
Pagkatapos mong bumalik,
gumawa kaagad ng plano ng aksyon.
naiintindihan,
Punong Chang.
May magandang balita ako.
Nahanap na ang cipher master copy.
Nahanap mo na?
Paano mo ito nahanap?
Gustung-gusto ng matandang Zhang ang Chinese opera noong siya ay nabubuhay pa.
Lalo niyang kinagigiliwan ang 'Sanchaku'.
Sabi niya
ang mga tauhan sa opera
lahat ay nagtutulungan bilang isang pangkat
upang labanan ang masasamang pwersa.
Ang pangunahing diwa ng katarungan na nagtatagumpay sa kasamaan
perpektong umaayon sa misyon ng pulisya na alisin ang mga kriminal.
Matandang Zhang at ang kanyang kapareha
ginugol ang kanilang buong buhay
paninindigan
ang script na ito.
Binigay ito sa kanya ng kanyang kasama.
narinig kong sabi niya
na bawat isa sa kanila ay may kopya.
Nang umalis sila,
pinaalalahanan nila ako
para mapanatili itong ligtas.
Ito ang master copy ng code.
Oo,
at na-decipher na namin
ang impormasyon ng lokasyon na kinakatawan ng array.
Walang masyadong pages dito.
Hindi pa namin alam
ang mga panuntunan sa pag-decryption.
Maaari ba tayong magtiwala sa na-decode na impormasyon?
Direktor Chang,
sa totoo lang,
mayroon kaming ilang mga pahiwatig.
Tingnan mo itong tatlo.
Kulot na buhok.
Maaaring nakatago ang item sa libingan ng taong ito,
o kahit sa kanyang urn.
Kung wala ang password,
pilit itong binubuksan
sisirain ang lahat ng mga formula sa loob.